predicates
  buy_car(symbol,symbol) - determ (i,o)
  car(symbol,symbol,integer) - nondeterm (i,o,o)
  colors(symbol,symbol) - nondeterm (i,i)

clauses
  buy_car(Model,Color):- %model dapat dibeli dengan warna hanya jika
	car(Model,Color,Price), %model adalah sebuah mobil dengan warna dan harga
	colors(Color,sexy),!, %warna dari mobil adalah sexy
	Price > 25000. %harganya juga lebih besar dari 25000

  car(maserati,green,25000).
  car(corvette,black,24000).
  car(corvette,red,26000).
  car(porsche,red,24000).

  colors(red,sexy).
  colors(black,mean).
  colors(green,preppy).

goal
  buy_car(corvette,Y). 

Untuk mengetahui terjadinya lacakbalik, akan diamati langkah demi langkah
bagaimana Visual Prolog mencari solusi dari goal yang diberikan.

1. Visual Prolog memanggil predikat buy_car dengan variabel bebas Y.
Untuk mencoba menjawab panggilan ini,Ditemukan kecocokan dengan klausa buy_car, dan variabel
Y diunifikasikan dengan predikat buy_car.

2. Kemudian,car (corvette,red,26000),Ditemukan pencocokan dengan fakta pertama dari klausa buy_car. Pada titik ini colors
berwarna red dan sexy. 

3. Visual Prolog sekarang melanjutkan ke subgoal selanjutnya (terakhir) pada rule yaitu
perbandingan:
price > 25000.
Uji ini berhasil karna ditemukan harga yang dicari lebih besar dari 25000 ada dan warna yang dinginkan juga tersedia sesuai dengan clauses nya sehingga uji ini dinyatakan berhasil.  