Nama  :  Susanti
NIM   :  1515015047


class facts 	 :	Kata kunci ini menunjuk bagian, yang menyatakan fakta-fakta yang akan digunakan nanti dalam kode program. Setiap Bahkan dinyatakan dengan nama yang digunakan untuk menandakan fakta dan argumen yang digunakan untuk fakta masing-masing bersama dengan domain yang mereka argumen milik.

class predicates :	Bagian ini berisi deklarasi predikat yang akan kemudian didefinisikan dalam bagian klausa kode. Sekali lagi, nama-nama yang akan digunakan untuk predikat ini bersama dengan argumen dan domain, dimana argumen milik, akan ditunjukkan di bagian ini.

clauses   	 :	Dari semua bagian yang hadir dalam kode Visual Prolog, bagian ini adalah salah satu yang erat meniru program tradisional Prolog. Ini berisi definisi sebenarnya dari predikat sebelumnya dinyatakan. Dan Anda akan menemukan bahwa predikat yang digunakan di sini akan mengikuti sintaks sebagaimana dinyatakan di kelas predikat bagian.

goal 		 :	Bagian ini mendefinisikan titik masuk utama ke program Visual Prolog. menyatakan jenis variabel atau argumen.

implement dan
end implement 	 :	menerapkan dan akhir mengimplementasikan
			Di antara semua kata kunci yang dibahas di sini, ini adalah satu-satunya, yang ada sebagai pasangan. Visual Prolog memperlakukan kode 			              yang ditulis antara dua kata kunci tersebut sebagai kode milik satu kelas. Nama kelas harus diberikan setelah menerapkan kata kunci.

open  		 :	Kata kunci ini digunakan untuk memperluas visibilitas lingkup kelas. Hal ini untuk digunakan hanya setelah menerapkan kata kunci.

constants 	 :	Kata kunci ini digunakan untuk menandai bagian dari kode yang mendefinisikan beberapa nilai yang umum digunakan dalam kode program. Misalnya, jika string 	       literal "PDC Prolog" yang akan digunakan di beberapa lokasi di seluruh kode, maka Anda dapat menentukan mnemonic (pendek-bentuk, kata mudah diingat) .

domains  	 :	mendeklarasian suatu type data.

class facts  	 :	Kata kunci ini menunjuk bagian, yang menyatakan fakta-fakta yang akan digunakan nanti dalam kode program. Setiap Bahkan dinyatakan dengan nama yang digunakan untuk menandakan fakta dan argumen yang digunakan untuk fakta masing-masing bersama dengan domain yang mereka argumen milik.

class predicates : 	Bagian ini berisi deklarasi predikat yang akan kemudian didefinisikan dalam bagian klausa kode. Sekali lagi, nama-nama yang akan digunakan untuk predikat ini bersama dengan argumen dan domain, dimana argumen milik, akan ditunjukkan di bagian ini.

clauses  	 :	Dari semua bagian yang hadir dalam kode Visual Prolog, bagian ini adalah salah satu yang erat meniru program tradisional Prolog. Ini berisi definisi sebenarnya dari predikat sebelumnya dinyatakan. Dan Anda akan menemukan bahwa predikat yang digunakan di sini akan mengikuti sintaks sebagaimana dinyatakan di kelas predikat bagian.

goal  		 :	Bagian ini mendefinisikan titik masuk utama ke program Visual Prolog. Penjelasan lebih rinci diberikan di bawah ini.

determ  	 :	menentukan bahwa hanya boleh ada satu fakta dari suatu predikat sepanjang program beralan.

nondeterm	 :	menentukan kemungkinan ada sejumlah fakta dari suatu predikat sepanjang program berjalan (default).

global 		 :	menentukan bahwa section facts adalah global dalam program.

single 		 :	menentukan hanya satu fakta dari predikat yang akan selalu ada.

nocopy		 :	normalnya pemanggilan fakta akan mengikat variabel ke sebuah string atau kesebuah object jamak.
 

